TECHKNUTTAR
шведське слово на позначення "технарів".
ким би були мови програмування якщо б вони були простими перехожими?

Привіт усім!
Персоніфікація - це популярне хобі серед митців, режисерів та дизайнерів. Ми любимо дивитись на те якими людьми були б види їжі, кольори, соцмережі і так далі.
Щоб поєднати мою любов до мистецтва та програмування, я хочу познайомити вас з різними програмувальними мовами які я пробувала у втіленні персонажів, які я розробила власноруч.

HTML & CSS
Класична парочка зі старшої школи. HTML (його скоріш за все звали б Генрі або шось таке), класичний хлопець що проводить вільний час читаючи або іноді теревенячи про філософію та CSS (думаю, її б звали Кейсі) з її golden retriever-характером та постійними новими хобі балансують одне одного так, як це не вдається жодній іншій парі.

Також типово для них:
Не екстравертна пара: Вечори п'ятниці - дні нетфліксу та відпочинку.
HTML вдягається лише в H&M (іронічно) або Zara
CSS обожнює готувати і часто забруднює всю кухню, яку HTML потім має прибирати
Вони планують завести домашню тварину але CSS хочу кота, тоді як HTML - лабрадора.

JAVA SCRIPT
Та людина музика якої настільки голосна, що ти чуєш її з їх навушників. Популярні у соцмережах, справжні трендсеттер а також складні у спілкуванні - адже попри те що вони дуже дотепні і цікаві, вони швидко холонуть та є абсолютно нестабільними.

Також типово для них:
Фарбують волосся кожні три тижні (Ramona Flowers референс!)
Обожнюють секондхенди та window-shopping
Будуть виправляти вас за неправильне використання займенників (агресивно)
Дружать з CSS і змагаються з Python

PYTHON
Той хлопець, з яким ти відразу хочеш подружитися. Надзвичайно легкий у спілкуванні, майстер вирішування проблем а також з ним просто весело бути поруч. В моєму світі Python-а скоріш за все звати Джеймс або Брайан і він завжди носить все своє обладнання з собою і при уьому якимось чином все одно виглядає круто.

Також типово для них:
Дружить з усіма і спудкується декількома мовами
Мінімалістичний та орієнтований на якість: якщо він знайде один хороший сверт, то скоріш ща все купить ще 6 щоб носити щодня
Має ідеальний почерк
Дуже відвертий та завжди відстоює свою думку

SQL
Справжній приклад girl boss. Настільки зосереджена на деталях, що спочатку це може приголомшити, але також дуже професійна та надійна. SQL завжди працює та бере на себе нові завдання, щоб піти з нею на побачення ти скоріш за все будеш змагатися а її вільну годину через 5 тижнів. Хоча може бути складно її зацікавити, адже вона зустрічається виключно з Екселем.

Також типово для них:
Не дуже сильна креативно, проте непереможна в математиці
Слухає оперу для задоволення
Сортує все по кольорах
Швидко відповідає - вона скоріш за все відповість на повідомлення негайно, навіть при надзвичайному обсязі роботи.

C++
Містична, тиха дівчина в компанії. Найближчий персонаж за характером, якого я згадала, це L зі Зошиту Смерті - тільки C++ дівчина та має діабет. Багато людей бояться її або пліткують (як і про всіх інших членів сім'ї С). Але може якби ви справді познайомилися з нею, ви б дізналися що вона справді вікрита чуйна дівчина з гарним смаком у компьютерних іграх? *Я не знаю, я ніколи не діставалася так далеко.

Також типово для них:
Достобіса перебірлива в їжі
Грає вночі, спить вдень і виживає на енергетиках
В неї вдома вона запропонує тобі заморожену їжу, яку ти маєш власноруч розігріти.
В командній роботі вона зробить усю презентацію сама, тому що вона впевнена що ніхто не може зробити її краще.

АЛЕ СТРИВАЙ... ХТО ТИ?
Ти хочеш дізнатися хто з шести персонажів найбільш схожий на тебе?
Тоді пройди тест, відповідай чесно і приготуйся до зустрічі зі свою програмувальною особистістю. Щасти!
ПРОЙТИ ТЕСТ